(lod. 1420. 2. reljate, u Kotoru.

Panomot obtine botorslce aa scopo tojna'loa Antiano Pulcecjja, dejoco pn
colostrcjc stlopita' popodbn u njezino ime erepublilcona raletadlconr po cupatha,
lto je od nje primic.

Instrumentum sindicatus lacti per comunitatem Catari in personam ser
Antonii Puctii. - In christi nomine amen. Sub annis eiusdem nativitatis
in millesimo quadringentesimo vigesimo, indictione xm et die secundo
februarii, Catari in cancellaria dicte civitatis iuxta lugiam et viam pu·
blicam predicte civitatis et alios fines veriores; presentibus dominis Ni-
colao de Bolliza, Johanne ser Tripbonis de Bucbia, iuratis iudicibus et
ser Paulo de Bucbia iurato Catari auditore et me notario infrascripto.
lbidem ad sonum campane diversis diebus et oris nos comunitas Cata-
rensis, comes, iudices, secretum consilium ac maius et generale, ultimate
die, millesimo, mense et indictione predictis, congregati ad sonum carn-
pane more solito, fecimus, instituimus, ordinavimus, creavimus et consti·
tuimus omnibus modo, uia, iuris forma et ordine, consuetudine ornni,
inclusive exceptione remota tam iuridica quam sofistica, et omnibus non
specificatis iuribus, prudentem ac multiformis sapientem virum ser Anto-
nium Puctii de Actis de sancto Genesin nostrum iuratum notarium, can-
cellarium et secretarium in nostrum sindicnm, procuratorem, actorem,
factorem et certum specialem nuntium sive negotiorum gestorem seu
quibuscumque aliis nomine, vocabulo et iure dici, vocari et appellari
posset, ibique presentem, sponte, matura, sana et iuridioa deliberatione·
in se mandatum sindicatus et procurationis, sponte et expresse suscipi-
entem, ad comparendum et se personaliter et raon per interpositam per-
sonam coram ducale dominio Venetiarum presentandum cum litteris
credentialibns parte nostre aemunitatis, et ad narrandum, dicendum,
exponendum iuxta commissiones sue capitulano, scripturas dandum et
replicandum totiens quotiens opportunum fuerit tam vigore literarum cre·
dentialium quarn commissionum, concludendumque prout et quando sibi
sindico antedicto videbitur, capitulis respondendum ac capitula et scrip-
turas fiendas inter dictum ducale dominium et ipsum sindicum parte
nostre aemunitatis, scribendum sive scribi faciendum, et in publicam
formam reducere sive reduci laciendum totiens quotiens fuerit necesse et
opportunum, et reductas in publicam ut predicitur formam scripturas,
ratas, gratas, firmas et validas babendum, tenendum, roborandum et for-
tificundum, omnibus condictionibus seclusis, et generaliter ad omnia alia
et singula dicendum, narrandum, laciendum ac finiendum, que in prc-
dictis et circha predicta laciendum, concludendum ac finiendum, et nc-
cnssaria et oportuna ac debita ad taliaque ius postulat et requirit, ut
nosmet constituentes dicere, narrare, ,concludere ac facere possemus, si
personaliter essemus dantes et concedentes liberum et generale mandatum
cum libera, franca sive secura et generali administratione, promittentes
nos comunitas et omnes supradicti mibi publico notario suprascripto ut
publice persone stipulanti nomine illorum quibus interest sive interesse
poterit in futurum, que gesta et operata erunt circa predicta per dictum

ser Antonium sindicario nomine quo supra, tenere et babere ac teneri

 

