55

Ad capitulum autem continentie huiusmodi: cbo ve digno de concie-
derni, cbo fuor daltri dalmatini ne igiolani uon siamo agravadi di lavoro

ui delo servicio con pagamento ne senza, ni per tempo di pane'ni de
guerra, ubique. - Respondimus, quod faciemus eos benigne tractari,
sicut alios nostros fideles Dalmatinos.

Ad capitulum voro effectus huius: che ve digna de conciederni, cho
dc lo centinar do la sal, lo qual si ha a vender per li officiali de lo
trintenimo de Braza a uon piu comprandolo de li luogi suttoposti a vui,
che de quello non si habbia a pagare per la trata se no segondo usanza
nostra antiga ducati ciuque doro, percha quello he limittato da vender
1 111 piu per lo uso de le persone de lirare 1 111 per altri fuori. -
Responsioncm fecimus, quod habita consideratione adbonam fidelitatem
dictorum nostrorum fidelium, qui nolent accusare tractionem nostrorum
ordinum, presertim cum tanto damno nostri dominii, quantum sequi
posset, si faceremus eisdem concessionem predictam. Mandabimus eos
tractari et expediri in lacto dicti salis secuudum ordines nostros, et
prout facimus alios nostros fideles Dalmatinos

Ad capitulum insuper: cho ve digno de conciederne, che no'u habiamo
1111ι11111111111111,1111111111111111
sumserimus, quod ipsos tractabimus et tractari mandabimus, prout alios
nostros fideles Dalmatinos. ·

Ad capitulum uero istius continentie: cheli nostri inimigi, li quali
eni son tegnudi in sangue o iu havere, che non sia permetudi a vegnir
iu habitan in lisola contra et nostro voler. - Concessimus, quod fiat
ad beneplacitum dominii sicut in dicto capitulo continetur.i

nd capitulum autem tenoris huiusmodi: obe ve digna de conciederue,
che possamo trar de la, biava, comprandola per uso nostro de cadauna
terra 1. luogo de Dalmatia sottoposto a vui. - Respondimus. quod fiat
prout petitur, et in dicto capitulo continetur.

Ad capitulum etiam istius tenoris: che ve digna de conciederne i de·
nari del trintesimo de questo anno per renovation et aconzamento del
palazo, chain quello possa habitan el conte senza senostro. - Respon-

sionem fecimus, quod liat, prout petunt. ·

’ Ceterum ad capitulum: che ve digne di larue gratia, se alguno nostro
inimigo e malefator antiquo e ne dannizasse mo da urrovo, che li altri
vostri subditi dc Dalmatia, requiridi per nui, i ne debia succurer et
aidar. - Respondimus, quod si occurreret adversus dictam nostram fide·
lem comoditatem quicquam por aliquem fieri vel attentari, debeant ba·
bere recursum ad rectores nostros Dalmatio 11 ad capitaneum nostrum
generalem culpbi, nam eis dabimus iu mandatis, quod tractent eos lano·
rabiliter, at provideant ad bonum et conservationem eorum cum honore
nostri dominii, prout facient et observabunt de aliis nostris fidelibus
Dalmatinis.

Ad capitulum autem subscripti effectus: che ue digno de levar lo se·
questro 1111 per miser lo capetanio, miser Piero Loredam de ducati
vintiquatm doro, 1 qual sono delo trintesimo de launo passado ananzi
che la vostra signoria havesse lisola, de li qual bona parte ho consu-

 

