214

ducatos mille, volentes, quod 11 111111 ducatis mille 11 Alexio emere
debeas 1111111 quantitatem frumenti, quautam emere poteris *pro dictis
ducatis mille, quod frumentum mittero debeas 81111111 pro subventione
civitatis predicte. lit quia misimus capitaneo nostro culpbi ducatos duos
mille, 11 emeret frumentum 11 111 necessaria pro subventione 11111-
cursu civitatis 8111111, 11 postea alios mille, ut subveniret hominibus
herciarum, et 11 residuo emeret necessaria pro subventione Scutari,
dicto capitaneo scripsimus, ut illos denarios, qui restarent inmanibus
suis 11 111111 denariis, tibi mittere debeat, volentes et fidelitati tue
mandantes, quatenus omnes illos denarios, quos tibi mittet dictus capi-
taneus, expendere debeas in frumento ultra dictos ducatos mille tibi
consignatos, quod frumentum similiter mittere debeas Scutarum pro sub-
ventione civitatis predicte.

Habere debeas pro tuo salario 11 expensis ducatos ducentos pro pri-
mis tribus mensibus, ducendo tuis salario 11 expensis duos famulos, quos
ducatos ducentos habuisti3 11 11 stares ultra 1111111 tres, habere 11111
11 1111 11111 ducatos quinquaginta in menso et rationo mensis, stando
omnibus tuis expensis, 11 babere 11111 passagium eundo 1111111111 ad
expensas nostri communis. De parte 111111 1111, 11 111 0, 111 1111. 3.

Secreto consilii repertorum, ool. VIII. c. 88, u mlet. 111111. ’

(iod. 1423. 28. 1111111, 1 llletcib.

Nalaie se providero 1 Kotoro„oeloo oqooora sa Gjorqjem Jurae jedino
1 amiato proop nopotlca.

1422. die xxvm Januarii. Quod scribatur ser Marco Barbadico provi·
sori Catari in ista forma:

Per literas nostras datas die vigesimo quarto mensis decembris elapsi
vobis cum 1111111 11111111 rogatorum 11 addicione scripsimus et manda·
vimus, quatenus circa pratIcam, quam tenebatis cum Georgio Juras pro
reducendo eundem ad obedientiam nostri dominii, procuraretis dictam
praticam omni industria et solicitudine perducere 11 conclusionem 11
quando videretis illam non posse concludere, quia peteret aliud, dedimus
vobis libertatem, ut melius valeretis concludere, quod perveniente Anti·
vari et Genta superiori sub potestate nostri dominii, possendi dictum
locum 11111111 11 Gentem superiorem eidem Georgio promittere et 111,
11111 11 11111 111111 mandato continetur. Nunc vero per presentes cum
dictis nostris consiliis revocantes predictum ultimum 11111111 mandatum
vobis factum de loco Antivari et Genta superiori, nullam praticam lacere
debeatis, 111 solum cum eo sequi debeatis primam praticam vobis com-
missam, prout a nobis primo, quando de Veneciis recessistis, habuistis
in mandatis. Et si iam principiavissetis dictam pratioam 11111111 11
(11111 superioris, debeatis vos 1111111111 pratica prodicta quantum bo-
nestius facere poteritIs. De parte alii, de non 4, non sinceri 3.

Secreto 11111111 repeterem, ool. VIII. o. 89 111911 mlet. 111111.

 

