(iod. 1423. 23. oiujka, u mettin.

Predlop staoljeu oi niodo mleioilcooo o utordjeuju Zodro.

1423. 23 martii. Cum sient omnibus est manifestum civitas nostra ,
ladre cognita sit esse una bastita imo porta maritima Veneciarum et
status nostri, et sic per progenitores¹ nostros fuit continue reputata,
sicut satis patet ex maximis guerris habitis eirea recuperationem illins
pluribus vicibus, quibus illam amisimus in quibus magna pars sustan-
tiarum civium nostrorum exhausta fnit ultra effusionem sanguinis et
consumptionem personarum3 et iaciat prohonore nostro infinitis causis
velut et casibus omnibus satis notis non stare ulterius in his terminis,
sed est totis sensibus vigilandum ad fortificandum illam presto et taliter,
. quod nec nos nec posteri nostri ullo nunqnam tempore habeant dubi-
tare, quod per aliquem casum vel potentiam amittatur, et quod omnis
malus correeptus et spes dementibus emulorum nostrorum penitus aui-
ratur‚ et ad hanc tam salutiferam et necessariam provisionem nonsit
habenda consideratio ad laborem aliquem vel expensam respectu tanti
boni, quia per hane viam dici poterit statum nostrum esse perpetuo
assecuratnm, et tenendo Jadram tenebitur tota Dalmatia, neo unquam
poterit dubitari de guerra maritima3 vadit pars, secundum opinionem
et consilium omnium ingeniariorum qui sciunt et suut pratici in his
rebus, et qui ad oculum viderunt et diligenter consideraverunt et exa-
minaverunt omnia ista negotia, quod innomine dei fieri et construi de·
beat unus murus ad transversum civitatis nostre Jadre‚ incipiendo a
porta sancti Dimitrii sive Brasaca, eundo recto tramite ad alium murum
civitatis versus austrum, per cuius muri constructionem habebimus unam
fortissimam citadellam, et in ea erit comprehensum et clausum castrum
nostrum et catena ot bucca portus; in qua citadella habitare debeat
noster capitaneus et stipendiarii nostri equestres et pedestres ac nostri
Veneti, et‘non aliquis civis vel paesanns. Et ut dicta eitadella fiat in
illa optima forma et fortitudine, que sit possibilis tam de muris quam
de turribus et fossis per modum, quod de ea nequeat dubitari, et etiam A
cum quam minori expensa fieri poterit atque celeriter, quia in mora non
est absque periculo, ordinetur et mandetur magistro Picino ingenerio
nostro, quod ire debeat Jadram ad dandum ordinem toti huie laborerio,
etad inveniendum modum de apparatibus necessariis ita ut absque per-
ditione temporis isto tempore novo detur principium hnic operi.

Et quoniam ad istud tam utile et necessarium opus expedit de pecu·
niis providere, ne ipsarum delectu ista intentio impediatur vel deffera-
tur‚ en nunc captum sit, quod fieri et solvi debeat media pro centenario
per omnes facientes de imprestitis ad provisores nostri communis in
duobus terminis, videlieet, una quarta usque diem xv mensis aprilis
proximi et alia quarta per totum mensem futurum junii, snb penis soli-
tis. Et denarii, qui de hac impositione exigentur, non possint tangi nec
expendi nisi solum pro isto opere sub pena ducatorum mille pre quoli-
bet, qui aliter dispensaret aut ordinaret vel poneret partem in coutra-
rium‚ de qua pena non possit fieri gratia, donum, remissio, suspensio,
termini elongatio nec presentis partis revocatio sub eadem pena3 que

 

