136·

Responsionecs facte ad plurima capitula porrecta per ambassatores comu-

nitatis atari. 18.

Magister Thomas de Cingulo cancellarius Spoleti confirmetur in diota
cancellaria cum conditionibus ut ibi. 22.

Mandatum comiti Catari, quod obediat capitaneo nostro Albanio in facto
confinium, et quod se intelligat cum rectoribus Albanio in lacto pacis,
tregue vel guerre, et sibi ,ad invicem subveniant. 22.

Quid scriptum fuit rectoribus 'ladre et aliis rectoribus Dalmatio super
lacto stipendiariorum habentium uxores vel copcubinas sclavus Dal·
matinas vel Hungaras. 23.

Captum, de armando duas barches, quo sunt in arsenatu, et mitti prout
videbitur collegio ad persecutionem Decepi pirate, et captum de mit·
tendo pro dicta causa unum nuncium ad presentiam comitis Segne. 42.

Quid captum fuit et commissum omnibus rectoribus Dalmatio super furtis
et reubariis‚ que deinde committuntur per Morlachos aut alias per-
sonas. 49.

Quid captum fuit et commissum omnibns rectoribus Dalmatio et Istrie
super talea data Decano et sociis piratis, et super provisione fienda
ad persecutionem et destructionem ipsorum. c. 50.

Captum, quod comes Spoleti solvere debeat de tempore in tempus ma-
gistro Thomu de Cingulo cancellario dicti loci de suo salario et afficto
domus, de intritibus datii tinctorie deinde. 68.

Collegium habeat libertatem providendi circa facta salis l’agi Damatie. 100.

Dentur ducati 111 c. cuidam comiti Corbavie pro eius expensas. 101.

Prohibitum rectoribus Dalmatio dare licentiam conducendi de oleo et
aliis rebus infra Polmeutarias pro portando alio quam Venetias.'170.

Vol. so. (mac-1428.)

dapsstula porrecta per ambassiatores Catari oum responsionibus super illis

actis. 6.

Commissum comiti Catari, quod debeat mandare Episcopo... Catarensi,
quod sub pena indignationis gratie nostre debeat ad presentiam do·
minii se conferre. 7.

Quid responsum fuit certis capitulis comunitatis Catari. 53.

Scriptum rectoribus Dahnatie et . . . successoribus suis, quod non dont
salem stipendiariis in solutionem sub pena. bb. ¹

Dominus episcopus Catari habeat licentiam redeundi ad episcopatum suum
per menses tres tantum, in fine quorum revertat Venetiae. 82.

Comes Catari omnino teneat modum, quod ser Stelanus Quirino precessor
suus habeat id, quod hic restat pro resto salarii. 97.

hd capitula presentata parte comunitatis Catari respondeatur per colle·
gium. 145.

Responsiones facte ad capitula presentata pro parte comunitatis Catari. 150.

Concessum comunitati Curzole, quod pro reparatione palatii comitis ha·
beat trentesimum per unum annum, et quod possit extrahere de Ve-
netiis lignamen ad valoremduo. oxx. 189.

Commissum comunitati Curzole, quod ad finem comitis presentis possit
eligere ser Pangratium Georgio, ut ibi. 189.γι ,

 

