1'4'1

Provisiosuper sale Dalmatio, quod portatur per 3133 maris, et pretium
quid 33131 debet ad exitum. 62.

Comes Sibinici pro reparationibus necessariis 31 ibi, possit expendere
duc. quinquaginta. 126. “

Provisio facta pro lamentationibus, que fiebant contra massarius nostros
Sibinici, Spalati et Tragurii, qui tenent computum salis. 189.

m ibi continetur, quod nemo possit tenera canipam salis 3333313313

, 3331313 extra 313133 civitatis sub pena

Quid seriptum 1311 comiti Sibinici super pratica, quam babuit cum Ju-
venatio Griacouioh subdito comitis iohannis de Oitines. 210.

Expensa, quam faciet comes Sibinici ser Franciscus Michael propter nova
occurrentia, acceptetur. 211.

Et Similitellfiat de expensis, quas 133131 ipsa causa ser Moyses Grimani
1133331 33. 211.

Ser Moyses Grimani comes Sibinici pro cohopertura palatii et reparatione
domus 3113331. possit expendere libras trecentas. 236.

Ser lbancisco Michael olim comiti Sibinici prorogetur terminus veniendi
ad consilium cum provisionibus suis. 242.

1101. 33. (reso-1433.)

Ducati centum auri ultimo dati 333 Thomasio Juncb de Sibinico electo
supracomitto galee deinde, propter expensas per eum factas pro dicta
causa, eidem remaneant libere. 9.

101. 33. (resa-1136.)

Nobilis vir ser Marcus 113133 comes Sibinici possit expendere duc. sexa-
ginta de pecunia comunis pro reparatione cisterne 31 palacii dicti
331. 69.

Debeat comes Sibinici esse cum consilio illius civitatib, 31 333313 peti·
tione egregii uiri Augustini Dragoech, scire a 11313 oonsilio, quod
dicte comunitati uideretur esse contribuendum et fiendum Augustino
predicto, rescribendo dominio responsionem, quam habuit et parere suurn.

vor. 33. (resa-1440.)

pro solvendo stipendiariis. 19.

Μ3313133 comiti Sibinici, quod de pecuniis illius camera nostre dare
debeat de tempore in tempus id, quod dare poterit Petro Cipcho usque
ad integram solutionem ut ibi. 151.

Mandatum capitaneo nostro Jadre, quod decedente comite 333133 Sibinici,
immediata se transferat ad regimen dicti 1331 31 ibi. 156.

Duo cancellarii Sibinici cassentur, et eligatur unus cancellarius 31 ibi. 175.

Detur licentia comiti Sibinici posse expendere in cohopertura et napis
palatii librasse. parvorum de pecunia nostri comunis. 176.

Concessum nobili viro ser Jacobo Donato comiti Sibinici posse expendere
13 aliquibus laboreriis palatii libra en. parvorum de pecuniis nostri ,
comunis. 119.

 

